Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Amor nas Nuvens]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episódio 33]
Quem é aquele?
Ming Xin.
Quem é?
É ele mesmo.
Porque é que ele está com Ming Yi e Ji Bozai?
Para onde foram?
Sim.
Não preciso da sua pena!
Nunca pensei que depois de uma vida inteira a sentir ciúmes de ti,
Eu nem morreria às tuas mãos no final.
O que está a acontecer?
Ming Xin.
Ele está ferido.
Não é esse o animal companheiro de Ming Xian?
- Sim. - Sim.
EU,
Ming Xin, Senhor Chengyun da Montanha Yaoguang
e o irmão mais novo de Ming Xian,
posso testemunhar diante de todos vós.
Esta mulher
não é outro senão Ming Xian da Montanha Yaoguang, aquele que causou
as suas sete derrotas consecutivas!
O quê?
O quê? Como poderia ela ser Ming Xian?
Impossível!
Ela é claramente uma fada!
Bobagem!
- Exatamente. - Sim.
Como é que ele pode dizer uma asneira destas com uma cara séria?
Eu não acredito nele.
Nos últimos 21 anos,
ela usou o Véu da Ilusão para se disfarçar
como um imortal masculino,
tomando para si o título de príncipe herdeiro.
O artefacto na sua mão, as Brasas,
foi forjado por Ming Xian
e responde apenas a ela.
Ela também usa o sino do pacto espiritual da besta companheira de Ming Xian,
o Gato Branco.
A Fada Ming Yi é mesmo Ming Xian?
Não,
é impossível.
Ela é uma fada. Como poderia ser Ming Xian?
Mas até o próprio irmão de Ming Xian a identifica.
E a besta companheira
acabamos de ver que era de facto o gato de Ming Xian.
Não pode ser falsificado.
Ming Xian, atreve-se a negar?
A sua identidade será exposta mais cedo ou mais tarde.
Eu não acredito
que depois de tudo isto,
os Seis Reinos ainda terão um lugar para si.
O Príncipe Herdeiro da Montanha Yaoguang
deveria ter sido eu.
Deveria ter
sido eu.
O que ele disse pode ser verdade?
É verdade?
Parece-me verdade.
Não há razão para inventar isto.
- Saiam! - Saiam!
O que estás a fazer?
Calma, pessoal!
Dê um passo atrás!
Volta!
Não se aproxime!
Parar!
Acalmar!
Dê um passo atrás!
Mantenha-se calmo! Dê um passo atrás!
Sair!
Volta!
Calma, pessoal!
Saia da Academia Shouhua!
- Saiam! - Saiam!
Ming Yi é um de nós aqui na Academia Shouhua.
Não pode expulsá-la só porque quer!
Ming Yi?
Ela é a Ming Xian da montanha Yaoguang!
- Certo! - Certo!
Pessoal, por favor, acalmem-se.
Sim, ela é a Ming Xian,
mas ela salvou Jixing Abyss do desastre mais do que uma vez.
Vocês já se esqueceram todos disso?
E cada artefacto
utilizado neste Torneio Qingyun
foi forjado por ela.
Ela esteve connosco em todas as provações.
Por que razão a está a defender?
Por que não deveria?
Quando o exército das bestas inferiores atacou,
era o Mestre Ming Yi
que protegeu as vidas de Jixing Abyss!
Foi em tempos a princesa herdeira da Montanha Yaoguang.
Se a deixar ficar na Academia Shouhua,
não tem medo que ela conspire com o inimigo
e trazer a ruína ao Abismo Jixing?
Isto é um absurdo! Ela jamais faria isso!
Chega de conversa!
Vamos apressar-nos
e expulsar aquele traidor do Abismo Jixing!
Expulsem-a do Abismo Jixing!
Acalmar!
Se perder!
Mestre.
Acalmar!
Pare com isso!
Eu sou o Ming Xian.
Se alguém tiver alguma queixa,
venha até mim.
Ming Xian, seu traidor!
Saia do Abismo Jixing!
Saia da Academia Shouhua!
- Saia! - Saia do Abismo Jixing!
- Cai fora! - Cai fora!
Majestade, a notícia já se espalhou por todos os Seis Reinos.
Fada Ming Yi
não é outro senão Ming Xian, aquele que causou o Abismo Jixing
sete anos de derrota e a perda da Chuva Abençoada.
Vossa Majestade foi cegada pelo seu engano
para permitir que ela se juntasse à Academia Shouhua?
Majestade, por favor, capture o traidor Ming Xian imediatamente!
A Montanha Yaoguang aclamou, em tempos, aquele miserável como o seu Deus Guerreiro.
Ela construiu a sua própria glória
sobre o sangue e as lágrimas que Jixing Abyss ofereceu
para a montanha Yaoguang.
E agora ela até se infiltrou no nosso reino.
Ela deve ter segundas intenções!
- Sim, Majestade. - Isso mesmo, Majestade.
Majestade, não podemos deixá-la impune!
Nem devemos permitir que ela permaneça na Academia Shouhua!
Não podemos deixá-la ficar na Academia Shouhua!
- Majestade, o senhor deve-nos uma resposta! - O senhor deve-nos uma resposta!
- Majestade! - Majestade!
Ela não deve ser perdoada!
- Deixe de hesitar, Majestade. - Majestade.
- Majestade, tome já a sua decisão! - Majestade!
Dai-nos justiça!
Eu sou de facto Ming Xian,
e é verdade que causei o Jixing Abyss
perder durante sete anos.
Mas, naquela altura, eu pertencia à Montanha Yaoguang.
Não havia nada de errado
com a luta por eles.
Continuar,
as dificuldades que Jixing Abyss enfrenta hoje
são em parte obra minha,
e não posso estar parado.
Então, agora,
Eu desejo juntar-me
as fileiras de guerreiros da Academia Shouhua para lutar
pela Chuva Bendita que deveria ser partilhada consigo.
Quem acreditaria em si?
Que direito tem de estar no Jixing Abyss?
Ming Xian lutaria pelo Jixing Abyss?
Seu traidor, seu mentiroso miserável!
Ninguém vai acreditar em si!
Fez-nos perder sete anos seguidos,
e atreve-se a fazer este discurso aqui?
Saia do Abismo Jixing!
- Saia do Abismo Jixing! - Saia do Abismo Jixing!
Toda a gente,
Eu sei que não vais acreditar em mim
não importa o que eu diga.
Mas há uma coisa que sabe tão bem como eu:
neste momento, em Jixing Abyss,
mais ninguém pode rivalizar com os guerreiros da Montanha Yaoguang.
Só eu posso.
Sem mim,
voltará a perder, tal como aconteceu naqueles sete anos.
Comigo,
ainda pode ter uma oportunidade.
Se quero mesmo lutar por Jixing Abyss,
assim terá uma chance de ganhar,
e será a sua única hipótese de vencer.
Então hoje,
Eu montei essa arena.
Se alguém me puder derrotar,
Nunca mais pedirei para entrar na Academia Shouhua.
Você tem tantos artefactos poderosos.
Como poderíamos vencê-lo?
- Exatamente! - Exatamente!
Certo.
- É impossível! - Certo!
Não usarei nenhum artefacto.
Toda a gente,
todos vocês viram o que Ming Xian consegue fazer.
Ela só está a tentar humilhar-nos.
Isso mesmo. Ela está a tentar humilhar-nos.
Isso é injusto!
Então vou lutar mesmo sem usar as mãos.
O que é que ela está a tentar fazer?
E agora? Mesmo assim,
ninguém se atreve a lutar contra o Mestre Ming Yi?
Então do que se estão a queixar?
Você precisa claramente dela,
e, no entanto, recusa-se a confiar nela.
Vou tentar.
Eu também vou lutar!
Mestre, você é imbatível!
Mais alguém? Venham comigo juntos.
Como poderíamos vencer?
Não há forma de vencermos.
Exatamente.
Todos sabemos o quão forte és,
mas lutou pela Montanha Yaoguang durante tantos anos.
Como podemos confiar que lutará por nós agora?
- Exatamente. - Exatamente.
Eu garanto por ela.
- Saudações, Majestade. - Saudações, Majestade.
Apostarei tudo o que tenho nele.
Ming Yi recuperará a Chuva Abençoada para Jixing Abyss.
Mas...
Se ela nos trair,
então significa que tomei a decisão errada.
Eu executá-la-ei imediatamente
e depois abdicar do trono.
O quê?
Está apenas preocupado
para que eu pudesse conspirar com a Montanha Yaoguang.
Por isso, vou contar toda a verdade hoje.
Embora já tenha sido Ming Xian,
o meu verdadeiro pai não é o Imperador de Yaoguang.
A minha mãe biológica também não é a Imperatriz de Yaoguang.
A minha verdadeira mãe era descendente do clã Bo do Abismo Jixing.
Então como não sou qualificado
para lutar pelo Jixing Abyss?
Dê-me esta única oportunidade,
e protegerei o Abismo Jixing
para que nunca mais seja oprimido.
Agora podemos confiar nela.
Abismo Jixing!
- Abismo Jixing! - Abismo Jixing!
Sair.
Vossa Senhoria, já deve ter ouvido falar.
Ming Yi renunciou à identidade Ming Xian
e juntou-se formalmente
Academia Shouhua de Jixing Abyss.
Entregue-a, Vossa Senhoria!
Será inimiga do Estado Espiritual Zhushui.
Ela já conhece a sua verdadeira identidade.
E ela sabe de todas as vidas inocentes
tomou.
Você e ela
nunca podem estar juntos!
Chao Yuan, esquece-a.
Esqueça-a,
e será o único
mais provável que governe o Estado Espiritual Zhushui.
Se insiste em escolhê-la,
rebaixar-se-á para sempre,
mesmo abaixo da sujidade.
Nessa altura, em Jixing Abyss,
você matou
seus próprios irmãos por ela.
Agora usa seres vivos como sacrifícios para treinar
na arte do assassinato ilusório.
Quanto sangue tem as suas mãos?
Pode ser lavado e limpo?
Ela nunca te amou.
Agora que ela sabe como você é realmente,
ela nunca poderia...
Cala-te!
Eu não vou!
No início, hesitou em matar.
Mas agora,
mesmo quando tremem de medo,
ajoelhe-se diante de si e implore misericórdia,
mesmo quando morrem com os olhos bem abertos,
nem se mexe.
É isso que você realmente é!
Cala-te!
Fuyue, cale-se.
Não vou ficar calado!
Só eu conheço esse teu lado.
Só eu cresci a sofrer ao teu lado.
Quando não tinha veias espirituais e era intimidado,
Fui eu que suportei isso consigo.
Então, por que razão escolheu o Ming Yi?
Porque você não é ela!
Ausência.
Em breve terei as minhas próprias veias espirituais,
e não precisarei mais de ti.
♪Não me consigo mexer♪
♪As duas pontas desta memória♪
♪Quantas vezes serão necessárias...♪
Parabéns, Vossa Senhoria!
♪Das pontas dos meus dedos♪
♪Voas para a outra margem do meu coração...♪
Não se mexa.
♪Tu rasgas as minhas asas♪
♪Esta vida é breve♪
♪Ele desaparece como nuvens que se afastam♪
♪Quem será o escolhido♪
♪Para ascender comigo ao céu sem limites?♪
♪O nosso vínculo é inesquecível♪
♪Transformei a minha pena em neve♪
♪Ainda a olhar para trás♪
♪Na próxima vida♪
♪Desejo pedir emprestado o brilho do luar♪
♪Para escrever um sonho de vida fugaz♪
♪Mesmo que os velhos sonhos se desvaneçam nas chamas, o desejo permanece por pagar♪
♪Depois espalhei o luar em pó♪
♪Deixa as memórias olharem para longe...♪
Fuyue,
uma vez levaste-me ao teu Reino Ilusório.
A sua memória mais preciosa
foi o dia em que te salvei de Chao Yu.
Mas o meu foi o dia em que o Ming Yi me salvou.
♪Deixa que as memórias sejam enterradas...♪
Nunca conseguirei seguir em frente.
Mas Fuyue,
ainda tem uma chance
viver para si próprio.
O meu treino não tem uma rotina definida.
Se algum de vós me conseguir dar pelo menos meio golpe,
isso será suficiente.
Aqui na montanha Yaoguang,
nunca dependemos de artefactos em batalha.
Como Guerreiro Honorário,
não deveria dar o exemplo?
Não usámos nenhum antes
e ainda assim venceu.
Exatamente.
Por que razão tem de usar artefactos?
Sim, nunca usamos nenhum.
Exatamente. Por que razão os usa?
Este tipo de pensamento é muito limitado.
Eu mostrar-lhe-ei a verdade através da ação.
Se não consegue superar um artefacto com o seu poder espiritual,
como derrotará os seus adversários
no Torneio Qingyun?
Ji Bozai,
está a fazer isso só para nos humilhar.
O antigo Guerreiro Honorário nunca nos treinou assim.
Qual Guerreiro Honorário
está se referindo?
Não me diga que está a falar de Ming Xin.
Nem sequer conseguia treinar-se direito.
Como é que ele poderia treiná-lo?
Porquê fingir que não sabe, Immortal Ji?
Aquele que nos treinou antes
era aquele miserável Ming Xian.
Quando Ming Xian lhe trouxe sete anos de vitória,
aclamaste-a como a Deusa Guerreira.
Assim, após uma única derrota,
virou-se para apoiar Ming Xin,
nem sequer lhe poupou uma palavra em defesa.
E agora, quando fala dela,
até parece cheio de desprezo.
Que ridículo.
O quê,
está a defendê-la agora?
Aposto que ele está a fazer isso porque eles já foram casados,
e veio aqui hoje só para nos dar um sermão.
Ming Xian treinou-o realmente?
Como podem ser tão tacanhos?
Tu...!
Tomei o lugar de Ming Xian
para o liderar no Torneio Qingyun.
Tudo o que disse e fiz hoje
é como o Guerreiro Honorário.
Mas você?
Pense no que acabou de dizer.
Ainda se lembram de que são guerreiros?
O nosso tempo está se esgotando.
Se quer ser digno
da armadura que veste,
deixe de se comportar assim.
Neste Torneio de Qingyun,
se ganhar
com poder espiritual ou artefactos,
uma vitória é uma vitória.
O que deve fazer agora
é focar-se em ficar mais forte
para a montanha Yaoguang.
Você e o Imortal Zheng Tiao estão prestes a casar.
Porque é que ainda está no Abismo Jixing?
Eu consigo fazer fatos de batalha
para os guerreiros da Academia Shouhua aqui.
Eu sei o que importa mais,
e Zheng Tiao também.
Ele não se colocará no meu caminho.
Para além de,
se nos víssemos todos os dias, podia cansar-me dele.
Parece que Zheng Tiao e você
são uma combinação e tanto.
O nosso casamento está marcado para o próximo mês.
Mas Zheng Tiao
[Para a Imperatriz do Abismo Jixing]
é uma guerreira de outro reino.
Majestade, poderia...?
Tudo bem.
Uma união entre reinos é um acontecimento alegre.
Vou emitir um passe para o Imortal Zheng Tiao.
Obrigado, Majestade!
Parece que é melhor eu preparar mais pedras espirituais
como o seu presente de casamento.
Ming Yi,
aliás, convidei outra pessoa também.
Os noivos chegaram!
- Aí vêm eles! - Aí vêm eles!
Ela é tão bonita.
Primeiro, pétalas para um laço eterno!
Segundo, pétalas de amor em plena floração!
Terceiro, pétalas para a paz em todas as estações!
Quarto, pétalas para o reencontro sob a lua cheia!
Quinto, pétalas para a alegria e crianças para abençoar o seu lar!
- Sim! - Sim!
Agora, os três arcos.
Primeiro,
curve-se diante do céu e da terra por testemunhar a sua união abençoada.
Vénia!
Segundo,
curvai-vos diante das vossas famílias pela harmonia duradoura e pelas gerações de alegria.
Vénia!
- Maravilhoso! - Maravilhoso!
- Sim! - Sim!
Terceiro,
curvar-se um ao outro, unidos no coração e na alma.
- Maravilhoso! - Maravilhoso!
Que lindo!
Lindo!
Adorável!
A cerimónia está completa!
Zhang Tai,
casando consigo
é a melhor coisa que me aconteceu.
De agora em diante, podemos observar as estrelas juntos todas as noites.
Tão doce!
- Parabéns! - Parabéns!
Que combinação perfeita!
Afaste-se.
Por ordem de Sua Majestade,
antes de o núcleo da árvore Diwu estar totalmente refinado,
Vossa Alteza não pode abandonar o reino.
Diz ao Pai que te magoei.
Desta forma, o Pai não o irá culpar
por me deixar escapar.
Você realmente desiludiu-me!
Pai.
Só agora aprendo
do seu relacionamento com Ming Xian
e as suas relações com Ming Xin.
Há muitas coisas que ainda não sabe.
Que insolência!
Vais mesmo matar-me, pai?
Se fizer isso,
Não posso dizer o que vai acontecer
ao núcleo da árvore Diwu.
Seu pirralhinho de origem humilde.
Ainda se atreve a ameaçar-me agora?
Pirralhinho de origem humilde?
Eu levo o teu sangue, Pai.
Eu aprendi tudo
de si, o pai
Eu admiro profundamente.
Se ficar aqui hoje, vou deixar passar.
Mas se desafiar a minha ordem e ousar deixar o reino,
este feitiço, embora não seja mortal,
fará sofrer como se milhares de formigas lhe roíssem o coração.
O núcleo da árvore Diwu pode ser a sua moeda de troca,
mas eu tenho as minhas próprias maneiras de te fazer comportar!
Pense com cuidado
sobre o que deve fazer.
Parabéns, Fada Zhang Tai.
Não é aquela a besta companheira do Immortal Ji?
Porque é que ele está aqui?
O que está ele aqui a fazer?
Sim.
Porque é que ele está aqui?
Meu senhor envia este presente
felicitá-lo pelo seu casamento.
Porque é que o seu senhor não veio pessoalmente?
Já cortou laços com o passado.
Ainda assim, ao ouvir que um velho amigo vai casar,
pediu-me para entregar esse presente em seu nome.
Por favor, aceite.
Obrigado.
Ele já está a ir embora?
Uma vez ouvi-os conversando
sobre algo dentro da Torre Zhuojin,
algo chamado Sky-Swallowing Array.
Buxiu,
ainda se lembra
o retrato que ardeu nesse dia?
Há cem anos,
o Imperador de Zhushui estabeleceu o Conjunto de Engolir o Céu
dentro da Torre Zhuojin.
Ele planeou aproveitar o momento
quando os Nove Céus se abriram durante o Torneio Qingyun
e utilizar a matriz
para absorver a Chuva Bendita e os espíritos primordiais de todos os seres,
reivindicando o domínio sobre os Seis Reinos.
Aquele que ativa a matriz
deve possuir veias espirituais únicas
infundido tanto com a Dor Celestial como com o Sonho do Painço Dourado.
Assim, o clã Bo jurou nunca mais deixar aparecer os dois medicamentos.
Mas agora, para salvar o meu discípulo, Ji Bozai,
Preciso de refinar o Sonho do Painço Dourado mais uma vez.
Registo aqui o método para desfazer o Sky-Swallowing Array:
Só aquele que atingiu o Estágio Transcendente
podem destruir a matriz sacrificando-se
no instante em que é ativado,
evitando assim uma catástrofe.
Vossa Senhoria...
Buxiu, não há nada para estar triste.
Em todos os Seis Reinos,
só eu o posso fazer.
Para além de,
De qualquer forma, não me resta muito tempo.
É um bom negócio, não é?
É uma pena
foi isso que lhe prometi...
Hoje está um belo dia.
Você veio.
Já que está aqui,
Porque é que não foi dar os parabéns?
Tens medo de me ver?
Talvez.
Você está com medo
que ver-me traria de volta memórias dolorosas
que se agarram como uma ferida ao osso?
Ming Yi.
Vou entrar agora.
Não perturbarei a sua paz.
Não apanhe um resfriado.
♪Se a tua noite estiver fria, sem o calor do sol♪
♪Coloca o meu coração ardente no teu peito♪
♪Mesmo neste mundo inquieto♪
♪A minha luz fraca...♪
A chuva não parou.
♪Se o teu mundo já foi um deserto sem fim♪
♪Eu despedaçar-me-ia para preencher as feridas dentro de ti♪
♪Mesmo que esta vida seja como uma estrela cadente♪
♪Brevemente só para o conhecer♪
♪Nesta vida passageira, ainda serei a tua luz♪
O que devo fazer contigo?
♪Que esta vida seja tão fugaz como o brilho de um pirilampo...♪
Deixe a chuva decidir quando acaba.
Enquanto continuar a chover,
não há títulos,
nenhum reino,
e nenhum Torneio Qingyun.
Só tu e eu.
Quando a chuva parar,
deixe que tudo acabe com...
♪Se o teu mundo já foi um deserto sem fim♪
♪Eu despedaçar-me-ia para preencher as feridas dentro de ti♪
♪Mesmo que esta vida seja como uma estrela cadente♪
♪Brevemente só para o conhecer♪
♪Nesta vida passageira♪
♪Eu ainda serei a tua luz♪
A chuva parou.
Se apenas
havia um feitiço neste mundo
que poderia fazer a chuva durar para sempre.
Ji Bozai,
cuidar.
Immortal Ji, por favor aguarde.
A fada Zhang Tai ouviu dizer que vieste
e pediu-me para entregar um presente em troca.
Isso não é necessário.
Ela disse que era algo que a Fada Ming Yi queria que tivesses.
Incrível, Senhor Ji!
Como esta bolsa pode conter tudo,
vamos chamar-lhe Bolsa Qiankun.
Voltar.
Porque estou aqui?
Vossa Senhoria!
Vossa Senhoria.
Buxiu.
Já canalizei o meu poder espiritual para o Sky-Swallowing Array.
O meu espírito primordial está agora ligado a ele.
Extraia agora.
Se o Estado Espiritual Zhushui ativar a matriz,
lembre-se de usar o meu espírito primordial
para o selar imediatamente.
Não...
Pare de hesitar.
Estamos sem tempo.
Ainda não acabou.
Por que devo tomar o seu espírito primordial agora?
Se não chegar à final,
lembre-se do que lhe disse.
E não conte ao Ming Yi.
Você... Como se atreve?
Vossa Senhoria,
Nunca quebrarei o nosso pacto espiritual.
Esta é a primeira vez que lhe desobedeço.
Pedindo-me para extrair o seu espírito primordial
é como pedir-me para o matar com as minhas próprias mãos.
Não consigo fazer isso.
Mesmo que isso me custe a vida, não posso!
Buxiu...
Não temos de desistir agora.
Eu encontrarei uma maneira de te salvar.
Espere por mim.
Buxiu!
O seu senhor tratou o meu sem piedade!
Afaste-se!
O que está aqui a fazer?
Buxiu!
- O que se passou? - Diga-me...
- O que se passa, Buxiu? - Porque está aqui primeiro?
Por que razão está de joelhos?
Fada Ming Yi, eu imploro, por favor, salve o meu senhor!
O que aconteceu a Ji Bozai?
A Tristeza Celestial nele ressurgiu novamente.
Eu sei que pode salvá-lo.
Por favor, Fada Ming Yi, vai até à Montanha Yaoguang e salva-o!
Por favor!
Afaste-se!
Não quero brigar contigo.
Ming Yi, já te deixei ir,
e ainda assim ousa regressar?
Por favor, Majestade, leve-me a ver Ji Bozai.
O meu filho não tem nada
para lhe fazer mais nada.
Com todas estas pessoas aqui, este não é o lugar para conversar.
Por favor, Majestade, vá comigo à Câmara da Tranquilidade.
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flua na minha direção♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Até ficar fraco♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪